¡Esa perra! ¡Nos colgó!
Una vez que aterricemos a salvo
La estoy haciendo arrodillarse y disculparse.
Por suerte te perdiste las montañas.
Pero a este nivel de poder, nunca lo lograrás.
al lugar de aterrizaje de emergencia.
¿Quién dice que voy a aterrizar allí?
No hay nada más cerca
para un aterrizaje de emergencia.
¿A dónde más podrías ir?
Estoy aterrizando aquí mismo.
Esa dirección.
¡Ese es el Pacífico!
¡Detener! ¡Ahora!
¡No hagas esto!
El sistema de propulsión
No durará otras diez millas náuticas.
El Pacífico es el punto más cercano.
Es el único lugar viable
para una emergencia
Fela, ¿qué estás diciendo?
No puedes aterrizar en mar abierto.
¡Todos morirán!
Eric, ¿qué diablos está pasando?
Esa perra ha perdido la cabeza.
Está intentando que nos maten.
Estoy solicitando anulación manual.
¿Qué pasó?
Ella nos dejó fuera.
No puedo anularlo.
¿Qué?